[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 19]
Ich dachte
Xiqi hat dich gezwungen
in diese politische Ehe.
Aber jetzt...
Die Königin von Mocheng ist wirklich wunderschön.
Aber ich bin auch gutaussehend.
Sie wird in Xiqi einheiraten.
Warum ziehst du nicht mich in Betracht,
Steinkönig der Hölle?
Du hast mich aus dem Gefängnis geholt.
und gab mir Freiheit.
Ich werde dir aus dieser Situation helfen.
und geben Ihnen im Gegenzug Freiheit.
Mit dieser Ehe ist nicht
zu spaßen.
Der junge Meister von Xiqi
muss mit mir nach Mocheng zurückkehren
als kaiserliche Gemahlin
eine Allianz durch Heirat eingehen.
Nur so können
beide Städte geschützt werden.
Prinzessin Xin Miao ist mutig.
Jungmeister Xin Yao ist weise.
Die Familie Xin ist tugendhaft und gütig.
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde niemals zulassen
Meng Wu übernimmt die Kontrolle über Mocheng.
Für Xiqi
und in Mocheng,
Wir müssen das tun.
Steinkönig der Hölle, du bist ein gerechter Mann.
Ich hoffe, du
können dem Gemeinwohl Priorität einräumen.
Dongli ist gefallen.
Ich verstehe den Schmerz,
seine Heimat zu verlieren.
und das Leid des Exils.
Das.
Da du so viel Gerechtigkeit in dir trägst,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Ich werde Sie zurück nach Mocheng begleiten.
Er ist wirklich bemerkenswert.
und aufgeschlossen.
Da ihr beiden euch ja sowieso getrennt habt.
Wie wäre es, wenn du ihn mir gibst?
Der Steinkönig der Hölle ist berühmt
in Xiqi.
Wir können verhandeln.
Wenn er mich nicht heiraten kann,
geht auch Personalvermittlung.
Ich glaube, du hast keine Chance.
Aber egal,
Ich bin sehr zufrieden.
mit meiner Frau.
Jetzt bist du ich, und ich bin du.
Sie
ist meine Frau.
Ich dachte
Sie wurde von den Umständen dazu gezwungen.
und zur Heirat gezwungen.
Doch wie sich herausstellte, war das alles ihr Plan.
Steinkönig der Hölle
Yun Zhan,
Welche ist deine wahre Identität?
Beides ist es.
Doch nicht ganz.
Ich mag beide.
Warum bist du so entschlossen zu sterben?
Wie meinst du das?
Wenn Sie nach Mocheng zurückkehren
und den jungen Meister von Xiqi heiraten,
damals,
die Phönix-Räucherstäbchen-Formel,
das Phönix-Siegel
und die schwarze Jade,
werden alle erscheinen.
Meng Wu
wird an diesem Tag sicherlich ihr Bestes geben.
um dich zu töten.
Du willst dein Leben tauschen
wegen Xiqis Macht.
Nutzen Sie Ihre Ehe,
Du willst den jungen Meister von Xiqi
um Meng Wu für Sie zu eliminieren.
Habe ich Recht?
Du hast alles durchschaut.
Du hast diese Falle selbst aufgestellt.
und sich selbst in Gefahr bringen.
Wie soll ich das denn tun?
um dich zu retten?
Mitten drin
ist das Land
Unsere Familie Feng beschützt uns
seit Generationen.
Schutz der Stadt
und seine Bevölkerung
ist meine Pflicht.
Das ist alles.
Mir ist wichtig, was
Die Geschwister Xin sind gutherzig.
Sie werden dem neuen Erben keine Schwierigkeiten bereiten .
Feng Ling'er.
Ich werde immer bei dir sein.
Wir werden das überstehen.
Wann planst du also?
Um ehrlich zu sein,
Kleiner Stein?
Du hast mich erkannt.
Du bist der Erbe von Mocheng.
Warum hast du mich angelogen?
dass du ein umherziehender Bettler warst?
Deine Lüge hat mich tief verletzt.
Du hast mich schon einmal verraten.
Und ich habe dich einmal getäuscht.
Jetzt sind wir quitt.
Die Rückreise nach Mocheng ist gefährlich.
Dieses Mal muss ich Sie selbst zurückbegleiten.
Sag nicht so dumme Worte.
In Mocheng,
Du giltst als tot.
Welche Identität werden Sie verwenden?
mit mir zum Palast zurückkehren?
Der mächtige Steinkönig der Hölle
ist von den Toten zurückgekehrt.
Das ist nicht unmöglich.
Steinkönig der Hölle
Sein Attentatsversuch scheiterte.
und würden zurück nach Mocheng eskortiert werden.
Wir warten auf Ihr Urteil.
[Fengling Hall]
Ling'er, du siehst blass aus.
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit?
Tante,
Warum hat es so lange gedauert, bis du mich gesehen hast?
Ich bin seit vielen Tagen in Quarantäne.
Niemand behandelt mich mehr wie seinen Herrn.
Die Königin hat in Xiqi, einem weit entfernten Land, eingeheiratet.
Ich war mit
Angelegenheiten beschäftigt, die ich erledigen musste.
Ich wollte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Aber...
Ich hatte vor, eine Szene zu machen.
am Abreisetag
und weigerte sich, nach Xiqi zu gehen,
selbst wenn ich mich umbringen würde.
um es Feng Li schwer zu machen.
Aber sie hat mich eingesperrt.
Mir ist es nicht erlaubt
Verlasse meinen Palast.
Sie hat immer noch die Frechheit,
selbst eine politische Ehe einzugehen.
Sie ist die würdevolle Königin von Mocheng.
Aber sie hat sich damit selbst große Schande zugefügt.
Sie ist wahrlich unwürdig,
ein Mitglied der Familie Feng zu sein.
Li ist seit seiner Kindheit auf Wanderschaft.
Das Leben war nie einfach für sie.
Wenn das Überleben auf dem Spiel steht,
Wen kümmert schon die Würde?
Sie mag kein Schamgefühl haben.
Aber Mocheng tut es.
Und so auch wir,
die Nachkommen der Familie Feng!
Tante.
Sei brav, Ling'er.
Jetzt, da Feng Li weg ist,
Ich werde mich um dich kümmern.
Wir gehören dem königlichen Clan an.
Solange sie die Königin ist,
Ich bin ihr unterlegen.
Tante.
Wenn du nicht wie ein Vogel im Käfig sein willst,
Du könntest es genauso gut versuchen.
Die halbe Tigerzählung, die deine Mutter dir hinterlassen hat
vor ihrem Tod
kann die Palastwachen befehligen.
Mit der Tigerzählung
Sie können die Pattsituation auflösen.
Die Tigerbilanz
wurde von Feng Li vor ihrer Abreise aufgenommen.
Wie schade.
Ich dachte, du wärst
ein kluger Mensch.
Tante.
Ich bin gekommen, um dich vor meiner Abreise zu sehen.
Dies könnte das letzte Mal sein
Wir Schwestern sehen uns.
Eure Majestät, Ihr schickt mich fort,
um eine politische Ehe einzugehen.
Also, niemand wird
dir mehr im Weg stehen, richtig?
Ich bin nicht zum Smalltalk gekommen.
Ich möchte, dass du mir etwas Wichtiges gibst.
Die Tiger-Zählung deiner Mutter.
Ich wusste es.
Du bist nicht mit guten Absichten gekommen.
Sie sind also hinter der Tiger-Statistik her.
Meine Mutter war die ehemalige Generalwächterin.
Traditionsgemäß werden sowohl die Tigerzählung als auch die Tigerzählung durchgeführt.
und die Position des Generals
sollte an mich weitergeleitet werden.
Sie haben mir den Titel verweigert.
und schicken mich weit weg nach Xiqi.
Ist es nicht einfach nur
Mich als Bedrohung eliminieren?
Du weißt also, dass deine Mutter die
Guardian General, Hugh?
Du bist nichts weiter als ein verwöhnter Narr!
Wie kannst du eine Tochter unserer Familie werden?
Wie kannst du es wagen,
mich zu kritisieren?
Glaubst du, du bist besser?
Alle in Mocheng
weiß, dass Sie sich Luxus und Vergnügen gönnen .
und ein Leben in völliger Ausschweifung führen.
Hinter deinem Rücken nennen dich alle "Dämonenlord" .
Wenn Tante dich nicht aufgenommen hätte
und hat alles für Sie erledigt.
Wärst du heute überhaupt noch am Leben?
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Ja.
Aufwachen!
Benutze dein Gehirn
und denken Sie sorgfältig nach.
Ich war so viele Jahre im Exil gewesen.
Ich konnte meiner Mutter nicht einmal die letzte Ehre erweisen.
an ihrem Todestag.
Welche wirkliche Macht besitze ich?
Überlegen Sie, wer es ist.
der Ihnen keinen Titel verleihen will.
Warum will Xiqi
jetzt eine Heiratsallianz?
Derjenige, der dich fürchtet
und will dich wegschicken
ist deine liebe Tante.
Unmöglich!
Meine Tante liebt mich am meisten.
Das kann nicht sein.
Ling's.
Du bist gutherzig und unschuldig.
Nach so vielen Jahren an ihrer Seite,
Natürlich wirst du mir nicht glauben.
wenn ich dir diese Dinge erzähle.
Lass uns eine Wette abschließen.
Traust du dich?
Welchen Trick führst du jetzt wieder aus?
Diese Wette betrifft
Mocheng und seine Zukunft.
Du willst einfach nur nehmen
meine Tigerbilanz
und schick mich weit weg nach Xiqi.
Wozu lügen?
Ich weiß sehr wohl, was vor sich geht.
Die Eheallianz ist real.
Jemand wird nach Xiqi gehen.
Aber du bist es nicht.
Und wer sonst?
Mich.
Verstecke die Tiger-Zählung.
Meng Wu wird kommen und dich darum bitten.
Du kannst es ihr sagen
dass ich es genommen habe.
Wenn sie dich immer noch
genauso behandelt wie zuvor,
Dann verliere ich.
Was, wenn ich gewinne?
Wenn du gewinnst,
mit dem Tiger Tally in der Hand,
Du kannst mich stürzen
und jederzeit meinen Platz einnehmen.
Sie ist wütend.
Sie fordert mich auf, gegen sie zu rebellieren?
Da die Königin nun abwesend ist,
mit dem Phönix-Siegel in meinem Besitz,
Ich bin für die Regierung von Mocheng zuständig.
Wenn Sie die Tiger-Tally-Karte besitzen
, sich aber weigern, sie herauszugeben,
Das wäre Befehlsverweigerung.
ICH...
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Bevor Feng Li abreiste,
Sie nahm die Tigerzählung vor.
Tante, schau mal,
Sie hinterließ meinen Palast im Chaos.
Ling's.
Du bist lediglich
eine unbedeutende Clan-Tochter.
Selbst mit der Tigerzählung,
was könnte man da schon ausrichten?
Die Tigerbilanz
ist
für dich nichts weiter als ein Haufen Schrott.
Das ist kein Schrott.
Es ist ein Beweis für
die militärischen Leistungen meiner Mutter.
Du bist deiner Mutter wirklich sehr ähnlich.
willensstark und wild.
Jedoch,
Sie ist tot.
Wenn du keine kluge Wahl triffst,
Ich bring dich um.
Du...
Selbst wenn du mich tötest,
Ich kann es nicht aus dem Nichts erscheinen lassen.
Tante.
Du weißt, dass ich mich am meisten auf dich verlasse.
Wie konntest du nur so verletzende Worte sagen?
Wenn ich wirklich die Tigerzählung hätte,
Hätte ich es nicht benutzt?
Wie man mit Feng Li umgeht?
In diesem Fall
Ihre Gefangenschaft
wird bleiben.
Bleiben Sie in Ihrer Villa.
Feng Li hatte also doch recht.
Was soll ich jetzt tun?